Apa kepanjangan dari PUBG?

Kepanjangannya PUBG adalah Player unknown battle ground.
Arti PUBG Player unknown battle ground adalah Pemain yang tidak tahu medan pertempurannya.
PUBG ini merupakan salah satu permainan battle royale yang bisa dimainkan melalui handphone atau pc.
Anda bisa mengajak teman untuk bergabung dalam tim atau menemui para pemain baru di dalam game saat sedang bermain.
Game PUBG adalah game online yang disebarluaskan oleh Tencent, di mana jumlah orang yang melakukan unduhan mencapai seratus juta lebih.
